Repository: Empathetech-LLC/sos
Catalog: lib/l10n/lang_*.arb
Languages: zh_cn

# gOk
source: Ok
zh_cn: 确定

# gReminder
source: Reminder
zh_cn: 提醒

# sosLastKnown
source: Last known location
zh_cn: 已知最后位置

# sosNeedSMS
source: SOS needs SMS permission to function properly.
zh_cn: SOS功能需要短信权限以正常运行。

# sosDisabled
source: Cannot access location (disabled)
zh_cn: 无法访问定位（已关闭）

# sosDenied
source: Cannot access location (denied)
zh_cn: 无法访问定位（权限被拒）

# sosError
source: Cannot access location (error)
zh_cn: 无法访问定位（出错）

# hsStartSOS
source: Activate to start SOS broadcast.
zh_cn: 启动以开始SOS广播。

# hsEndSOS
source: SOS is broadcasting. Activate to stop.
zh_cn: SOS正在广播，点击以停止。

# hsSafeCloseHint
source: All clear. Close the app without SOS.
zh_cn: 一切安全，可直接关闭应用。

# hsCameraHint
source: Take a photo.
zh_cn: 拍摄照片。

# hsPreviewHint
source: Long press to toggle your rights view.
zh_cn: 长按可切换权限查看模式。

# hsShowRights
source: Show your rights.
zh_cn: 显示您的权限。

# hsHideRights
source: Hide your rights.
zh_cn: 隐藏您的权限。

# hsStartRecord
source: Record a video.
zh_cn: 开始录像。

# hsEndRecord
source: End the recording.
zh_cn: 结束录像。

# hsFlashOff
source: Flash Off. Activate to turn on auto flash.
zh_cn: 闪光灯关闭。点击开启自动闪光。

# hsFlashAuto
source: Auto flash. Activate to turn flash on.
zh_cn: 自动闪光。点击开启闪光灯。

# hsFlashOn
source: Flash on. Activate to turn flash off.
zh_cn: 闪光灯开启。点击关闭闪光灯。

# hsFlashTorch
source: Torch mode. Activate to turn flash off.
zh_cn: 手电模式。点击关闭闪光灯。

# hsWelcome
source: Welcome to InstaSOS
zh_cn: 欢迎使用 InstaSOS

# hsAppTutorial
source: It shares your status with emergency contacts in a moment of crisis. Please choose an emergency contact. Just one for now, you can add more later.
zh_cn: 本应用可在危机时刻迅速将您的状况分享给紧急联系人。 请选择一位紧急联系人。 目前只需添加一位，后续可随时增添。

# hsPermissionsTutorialTitle
source: If you want
zh_cn: 如果您愿意

# hsPermissionsTutorial
source: InstaSOS can also gather and share evidence. It will ask for camera, microphone, and gallery access to do so.
zh_cn: InstaSOS 也可用于采集和分享证据。 系统将请求相机、麦克风和相册访问权限以实现该功能。

# hsPermissionsAlways
source: Please set location to always allow. It will only be used while SOS is active.
zh_cn: 请将定位权限设置为“始终允许”。 仅在SOS激活时才会使用定位信息。

# hsBroadcastTutorial
source: Activate SOS to automatically text your emergency contacts. If InstaSOS has access to your location, it will be included in the texts. The texts will continue when the phone is locked. Either deactivate SOS or fully close the app to stop the texts.
zh_cn: 激活SOS后将自动向您的紧急联系人发送短信。 若已授权定位，短信中将包含您的实时位置。 即使设备锁屏，短信也会持续发送。 停止发送可通过关闭SOS或完全退出应用实现。

# hsIOSBroadcastTutorial
source: Activate SOS to automatically text your emergency contacts. If InstaSOS has access to your location, it will be included in the texts.
zh_cn: 激活SOS后将自动向您的紧急联系人发送短信。 若已授权定位，短信中将包含您的实时位置。

# hsSettingsTutorial
source: You can... - Add more emergency contacts - Setup automatic SOS - Change the app's language, and - Update the app's appearance in the settings. Hold the settings button to give feedback for the app.
zh_cn: 您可以在设置中： - 添加更多紧急联系人 - 设置自动SOS - 更改应用语言 - 自定义界面外观 长按设置按钮还可提交反馈。

# hsVideoTutorial
source: When you take a picture or record a video, you will be able to share it right away. By default, if a recording is interrupted, SOS will activate automatically. Long press the center preview to show a list of your rights.
zh_cn: 拍照或录像后，您可以立即分享内容。 默认情况下，录像若被中断，SOS将自动激活。 长按画面中央可查看权限列表。

# hsIOSVideoTutorial
source: When you take a picture or record a video, you will be able to share it right away. Long press the center preview to show a list of your rights.
zh_cn: 拍照或录像后，您可以立即分享内容。 长按画面中央可查看权限列表。

# hsRightsTutorial
source: If you enable the camera, and take a picture or record a video, you will be able to share it right away. By default, if a recording is interrupted, SOS will activate automatically. Hit the gavel or long press the center of the screen to show a list of your rights.
zh_cn: 启用相机后，拍摄照片或视频内容可即时分享。 默认情况下，录像若被中断，SOS将自动激活。 点击法槌图标或长按屏幕中央可查看您的权限列表。

# hsIOSRightsTutorial
source: If you enable the camera, and take a picture or record a video, you will be able to share it right away. Hit the gavel or long press the center of the screen to show a list of your rights.
zh_cn: 启用相机后，拍摄照片或视频内容可即时分享。 点击法槌图标或长按屏幕中央可查看您的权限列表。

# hsNeedContacts
source: InstaSOS needs access to your contacts to function properly.
zh_cn: InstaSOS 需要访问您的联系人以正常运行。

# hsPartialContacts
source: Apple will display all contacts, not just those shared with InstaSOS. To share more contacts, go to iOS Settings -> Apps -> InstaSOS
zh_cn: Apple 将显示所有联系人，而不仅仅是与 InstaSOS 共享的联系人。 要分享更多联系人，请前往 iOS 设置 -> 应用 -> InstaSOS

# hsNumError
source: The contact is private or does not have a phone number.
zh_cn: 该联系人是私人联系人或没有电话号码。

# rsSharedHeader
source: You have the right to...
zh_cn: 您有权...

# rsOnFoot
source: On foot
zh_cn: 步行时

# rsWhileDriving
source: While driving
zh_cn: 驾车时

# rsAtHome
source: At home
zh_cn: 在家中

# rsSharedRemainSilent
source: Remain silent. Do not lie, but you don't have to answer questions.
zh_cn: 保持沉默。无需撒谎，但您不必回答任何问题。

# rsSharedDocument
source: Document everything. You have the right to take pictures, record videos, and record audio.
zh_cn: 记录一切。您有权拍照、录像和录音。

# rsMobilePockets
source: Refuse a search of your pockets. ICE can give a pat-down, but not a search.
zh_cn: 拒绝搜查口袋。移民执法人员可进行简单搜身，但无权搜查。

# rsMobileQuestion
source: Ask questions. Find out why you are being stopped.
zh_cn: 提出疑问。了解为何被拦截。

# rsMobileLeave
source: Leave if you are not being detained.
zh_cn: 如果您没有被拘留，您有权离开。

# rsDriveSearch
source: Refuse a search of your car.
zh_cn: 拒绝对车辆进行搜查。

# rsDriveID
source: Refuse to provide ID as a passenger. Only the driver is required to provide ID.
zh_cn: 作为乘客可拒绝出示身份证明。只有驾驶员必须出示。

# rsDriveWarrant
source: Ask if the officers have a warrant. You have the right to see it if they do. If a "warrant" is not signed by a judge, it's not valid.
zh_cn: 询问警官是否持有搜查令。如有，您有权查看。未由法官签署的“搜查令”无效。

# rsHomeWarrant
source: Keep you door shut. If they have a warrant, ask them to slip it under the door first. If a "warrant" is not signed by a judge, it's not valid. Keep your door shut.
zh_cn: 保持房门关闭。如对方称持有搜查令，请先让其从门缝递进。未由法官签署的“搜查令”无效。始终保持房门关闭。

# rsSharedSign
source: Refuse to sign anything.
zh_cn: 拒绝签署任何文件。

# rsSharedFingerprint
source: Refuse to be fingerprinted by ICE unless you are under arrest.
zh_cn: 除非被正式逮捕，可拒绝接受移民局采集指纹。

# rsSharedLawyer
source: To consult a lawyer. If you have been formally arrested, your are entitled to a court appointed lawyer.
zh_cn: 您有权联系律师。如您已被正式逮捕，则有权请求法院为您指派律师。

# ssSOSOnOpen
source: SOS on open
zh_cn: 打开应用时启动SOS

# ssSOSOnClose
source: SOS on close
zh_cn: 关闭应用时启动SOS

# ssSOSOnCloseHint
source: When enabled, a safe close button will be shown opposite the settings.
zh_cn: 启用后，在设置按钮对侧会显示一个“安全关闭”按钮。

# ssVideoSOS
source: SOS on interrupted recording
zh_cn: 录像中断自动启动SOS

# ssAutoShare
source: Auto-share media
zh_cn: 自动共享媒体

# ssEMC
source: Emergency contacts
zh_cn: 紧急联系人

# ssRemoveHint
source: Remove contact
zh_cn: 移除联系人

# ssAddHint
source: Add another contact
zh_cn: 添加联系人

# ssLinkType
source: Link type
zh_cn: 链接类型

# ssAppearance
source: Appearance
zh_cn: 界面外观

# dsLadyLiberty
source: A picture of the Statue of Liberty, with a preview of the rights list.
zh_cn: 自由女神像的图片，附有权利列表的预览。
